撕裂月夜的沉寂
月夜の　静寂を切り裂き
越是追逐月光 就越深信不疑
追い駆ければ追い駆ける程　感じた確信
不請自來的女妖
まさかのファムファタール
在蠱惑人心的血色中狂歡吧
幻惑わされた　血に沸き立てば
被束縛的手中 銀製十字架閃耀光輝
組み伏せた掌に 煌めいた銀の十字は
卻是殘虐的極致
嗜虐の極みさ
你還想要吧
もっと　欲しいんだろ
來吧 哭泣叫喊吧
さあ　泣け　叫べ
激烈的 滿溢而出的暗紅衝動
激しく　溢れてる真紅の衝動
今夜 將把你深深貫穿
今宵　深く突き刺し
喚醒你體內蠢蠢欲動的情慾
奥から　覚醒める決死の欲望
我將更加地
もっと
永遠地
ずっと
熱烈
激しくして
那難以承受的痛楚與快感是罪惡嗎
耐えきれぬ苦痛と愉悦は罪か
向著戰慄的朝霞
戦慄いた朝焼けに
起誓吧 以嗜血的命運
誓う　吸血する運命
沒錯 我們是 Mr.SADISTIC NIGHT
そうさ　オレ達　Mr.Sadistic Night
本字幕由諸神字幕組出品　僅供學習交流
更多中日雙語字幕　盡在www.kamigami.org 及微博@諸神字幕組
日聽翻譯 森羅／翻校 Naga·阿里斯·Asuka／後期 亢奮的蛇·Gissa·有紀
馬上就能相見了
もうすぐ会える
很快 很快你就會醒來
早く　早く目覚めるのだ
科迪莉亞
コーデリア
我到底是怎麼了
どうしたんだろう
心臟又…
また　心臓が…
走開
やめっ
吵死了
うるさい
誒
えっ
那個 是修君…嗎
あのう　シュウさん…ですか
有什麼事嗎
何か用か
抱歉打擾到你
邪魔してごめんなさい
那個 我…
あの　私…
最近有點奇怪
最近　変なんです
有時會聽到女人的聲音 有時又覺得身體飄飄忽忽的
女の人の声が聞こえたり　体がふわふわしたり
總覺得 自己好像不是自己
なんだか　自分じゃないみたいで
是嗎 那你就過來吧
へえ　なら来いよ
誒
えっ
你要做什麼 求求你
何するんですか　お願い
放過我吧
離して
你血的味道不一樣了
あんたの血　変わった
覺醒已經近在眼前了吧
覚醒間近だな
誒
えっ
你現在的血液
今のあんたの血は
熾熱 翻湧不止
熱い　漲ってる
血液流動的地方 不是只有脖子
血が流れているのは　首筋だけじゃない
這隻手腕裡也流動著新鮮的血液
この手首にも新鮮な血が流れてる
即使隔著皮膚都能聞到
皮膚越しでさえ分かる
這甜美的味道
いい匂いだ
別動
動くな
你的血液是最甜美的
あんたの血は極上だ
我就姑且承認這一點吧
それだけは認めてやる
你在害怕嗎
怯えてるのか
看著你那充滿畏懼的眼神 感覺也不壞
あんたの怯えた目を見るのは　嫌いじゃない
你的血液 比任何人都甜美
あんたの血　誰よりもうまい
讓我的饑渴滿溢而出
すべての渇きが満ちていく
修君 不要
シュウさん　いや
這就是 覺醒嗎
これが　覚醒か
女人還真是可怕
女は怖い
我的身體也開始發熱了
俺も熱くなってきた
你還真是厲害啊
すごいな　あんた
覺醒 是什麼
覚醒って　何
告訴我
教えて
能活到臨近覺醒時分的祭品新娘還從未有過
覚醒間近まで生き延びた生け贄の花嫁はいない
祭品…新娘
生け贄の　花嫁
那個人前陣子通知我說
あいつが　この間連絡してきて
「會有教會的客人過來 你們要好好招待」
教会からの客人が来るので　丁重にもてなせと
什麼 也就是說 平胸是新娘候選人咯
はぁ　つーことは　乳なしは花嫁候補ってことか
誒
えっ
原來是那麼回事啊
そういうことですか
不過與其說她是新娘 還不如說是祭品
花嫁っていうか　生け贄だよね
我…被送到這裡來的真正理由究竟是什麼
私が…ここに来た本当の理由って何
爸爸和這個家族裡的人 難道不是單純的熟人嗎
お父さんとこのお家って　ただの知り合いじゃないの
其他的你去問那傢伙吧
後はそいつに聞け
誒
えっ
你在的吧
いるんだろう
你的感覺還是一如既往的敏銳啊
相変わらず勘がいいな
他 他是誰
だっ　誰ですか
里希特
リヒター
他是我們的叔叔
俺たちの叔父だ
請原諒我那些侄子們的無禮
甥たちの無礼を許してほしい
不管我怎麼勸誡 他們傲慢的口吻還是改不了
何度言っても　口の聞き方が治らない
那麼 你想知道什麼呢
さあ　何を知りたいのですか
那個 我…
あの　私…
我想知道我被送到這裡來的理由
私がここに来た理由
為什麼被選中的人是我呢
どうして私が選ばれたのか
我的父親 和「祭品新娘」這件事有牽連嗎
父が　生け贄の花嫁に関わっているのか
被選中？
選ばれた？
你還真夠自戀的
思い上がりもいいところだ
誒
えっ
你之所以會被送到這裡來
お前がこの家に来たのは
只是因為你是唯一一個達到新娘年齡 並且能輕易弄到手的人類罷了
花嫁に相応しい年齢に達し　唯一手に入れやすい人間だったからだ
想著要將這樣的際遇視為必然還是偶然
それを必然ととるか　偶然ととるか
那是愚蠢人類才有的思考方式
それは愚かな人間どもの考えること
那 爸爸他…
じゃあ　父は
這不是像你父親那種人能牽涉其中的事
お前の父親ごときに　関われることではない
爸爸他 原來真的毫不知情啊
お父さん　本当に何も知らなかったんだ
太好了
よかった
啊啊 終於
ああ　逢えるのですね
能和你 相見了
やっと　あなたに
這一刻 我已不知等了多久
この時をどんなに待ちわびたことか
來吧 回到我的身邊吧
さあ　私のもとに
究竟是怎麼了
何が起きてるの
來吧 走吧
さあ　行こう
去那個人的身邊
あの人のもとへ
這已經 不需要了吧
もう　必要ないな
無需猶豫
ためらう必要はありません
那是你的禮服
それは　あなたのドレスだ
終於又能見到你了 里希特
やっと逢えたわね　リヒター
我深愛的科迪莉亞
我が愛しのコーデリア
喂
おい
梳理你濕潤的秀髮
濡れた髪を掻き上げて刻む
鐫刻上慵懶與欲望的吻
怠惰と欲の口づけ
讓它在你柔滑的頸項上綻放吧
滑らかな首筋に咲かせてやろう
那無法拭去的
拭っても消えぬ
重罪的烙印
大罪の烙印を
說說看 你想讓我把你怎麼樣
俺にどうされたい　言ってみろよ